[2009]
Pengxiang.
Anda... (Sokong Pentadbir Tontonan di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Oh, awaklah.
Dia tidur?
Okey. Okey.
Tak perlu kejutkan dia.
Betul. Betul.
Biar dia tidur.
Ayah.
Kenapa awak balik?
Awak tak ada benda nak buat ke tadi?
Ia telah dibatalkan.
Saya tidak tahan dengan pemikiran itu
tentang awak minum seorang diri.
Siapa yang minum seorang diri?
Saya menolak dua jemputan.
Saya tidak rasa mahu minum bersama mereka.
Apa ini?
Saya belikannya untuk awak dalam perjalanan ke sini.
Rasanya mesti agak sedap.
Betapa membazirnya.
Cubalah
dan lihat sama ada ia bagus.
Ia bagus.
Macam mana nak tahu sedap
kalau belum cuba?
Ia memang begitu.
Awak akan faham
bila awak dah jadi ayah nanti.
Ini semua kegemaran saya.
Makan sesuatu.
Babi rebus kegemaran awak. Jom.
Ayam pedas.
Sungguh sedap.
Jauh lebih baik daripada
makanan kafeteria awak, kan?
Ia tidak boleh dibandingkan dengan ini.
Ayah.
Saya rasa rumah kami terlalu kecil.
Selepas saya tamat pengajian
dan mencari pekerjaan,
Saya akan dapatkan tempat yang lebih besar untuk awak.
Bagus. Bagus.
Saya akan menunggu.
Mari kita bincangkannya
selepas awak tamat pengajian dan mendapat pekerjaan.
[Hukuman]
[Hukumi mereka yang melakukan jenayah
dan melakukan kesilapan]
[supaya dapat mendisiplinkan mereka,]
[dan hukum mati mereka
yang melanggar larangan]
[supaya menakutkan bakal pelanggar.]
[Guanzi – Mengenai Undang-undang dan Piawaian]
[Episod 34]
Saya mahu tinggal di sini
bersama Wenxuan.
Walaupun polis menahan saya,
Saya akan menerimanya.
Apa yang kau cakap pasal terima?
Ini bukan hanya tentang awak.
Ini membimbangkan kita semua.
Kami menganggapmu saudara kami.
Apa yang kami fikirkan sekarang
ialah bagaimana untuk menjaga anda
dan Wenxuan.
Bukankah aku juga telah melayan kamu semua seperti saudara?
Jangan risau.
Selama bertahun-tahun ini—
segala yang telah berlaku,
baik atau buruk,
Saya melakukan semuanya sendiri.
Ia tiada kena mengena dengan awak.
Jom kita cari ayah kau.
Wenxuan berakhir seperti ini
adalah pembalasanku.
Itulah hukuman syurga untukku.
Tidak, itu hanya satu kemalangan...
Ia bukan satu kemalangan. Ia sudah ditakdirkan!
Jika saya tidak mengabaikan
bahan binaan itu,
semua ini tidak akan berlaku.
Tiada siapa yang akan mati.
Tidak akan ada keluarga-keluarga itu,
atau Feng Jiang,
dan Wenxuan tidak akan
terbaring di hospital sekarang!
Ibu. Ibu.
Ayah dan Pak Cik Peng sedang bertengkar.
Mereka tidak bertengkar.
Mereka hanya bermain-main sahaja.
Nanti kita pergi jumpa mereka ya?
Baiklah.
Awak selalu cakap
awak nak lawan mereka.
Apa yang kau cari sebenarnya?
Tidak melawan mereka
datang dengan kos?
Berapakah kosnya?
Jiang Yong
dan Wenxuan—
adakah kosnya?
Memandangkan apa yang telah kita tanggung,
kita perlu memenanginya semula.
Untuk menang,
boleh tak kau tak pedulikan
apa-apa lagi?
Terima kasih.
Bilakah awak
menjadi seperti ini?
Apa yang telah saya jadi?
Saya tidak berubah.
Saya baru sahaja menjadi lebih tekad.
Peng.
Saya takkan dengar cakap awak lagi.
Kejar dia.
Bagaimana jika sesuatu berlaku?
Terima kasih.
Oleh kerana akhirnya kita akan bertembung dengan mereka,
Awak tak boleh ada
sebarang hubungan dengan Tianyun.
Pindahkan saham
dan perwakilan undang-undang kepada saya.
Jika ada sebarang masalah,
Saya boleh terima pukulan ini untuk awak.
Terima kasih.
Saya selalu dengar cakap awak sebelum ini.
Tetapi kali ini,
awak mesti dengar cakap saya.
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Kami ada berita dari balai polis.
Feng Jiang telah dikesan berhampiran Lengshui Pit.
Ada orang lain yang tahu tentang ini?
Saya yang laporkan kepada awak dulu.
Apa yang awak buat?
Beritahu pihak atasan.
Saya takut jika mereka menghantar orang lain,
mereka tidak akan dapat
membawa Feng Jiang kembali.
Dia sangat penting,
kedua-duanya untuk kes ini
dan untuk Zhao Peng.
Awak faham?
Tetapi Pengarah Peng berkata
kita sama sekali tidak boleh menyentuh kes ini.
Awak tak pernah beritahu saya pasal ni.
Saya tidak tahu apa-apa mengenainya.
Saya kebetulan terserempak dengannya di sana.
Saya tahu apa yang awak risaukan.
Awak takut di biro kita...
Bagaimana dengan ini? Saya akan pergi bersama awak.
Kalau awak ikut saya,
tak perlu dijelaskan.
Hanya jika aku pergi bersamamu
bolehkah saya terangkan semuanya dengan jelas.
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Jom pergi.
[Hospital Tianyun Bandar Hanzhou]
Doktor.
Adakah harapan untuk dia bangun?
Dengan tahap kerosakan otak ini,
selagi kematian otak
belum diisytiharkan,
masih ada kemungkinan.
Walau bagaimanapun,
ia juga mungkin
dia mungkin akan kekal begini selamanya.
Awak faham tak apa yang saya cakap ni?
Keluarga perlu bersedia dari segi mental.
Ini akan menjadi pertempuran yang panjang.
Terima kasih.
Peng,
Kami telah menemui Feng Jiang.
Hantarkan alamatnya kepada saya.
Pakcik Tianye,
Kami telah menemui di mana Feng Jiang berada.
Cepat cari seseorang untuk membersihkannya.
Difahamkan.
Ada berita dari hospital.
Pak Cik Peng hilang.
Dia mungkin juga tahu di mana Feng Jiang berada.
Pergi hentikan dia sekarang.
Jangan biarkan dia bertindak terburu-buru.
Baiklah.
[Hotel Jurun]
[Hotel]
Saya telah meneliti situasi Feng Hai.
Keluarganya ialah
sangat miskin.
Dia mempunyai seorang anak perempuan di kampung halamannya.
Semua wang yang diperolehnya selama ini
digunakan untuk membesarkan anak perempuannya
dan membiayai pengajian abangnya.
Dengan ketiadaannya,
keluarganya benar-benar hancur.
Abangnya tidak akan mendapat
hukuman ringan apabila ditangkap.
Tapi kenapa semuanya berakhir begini,
Peng?
Kedua-dua keluarga
akhirnya saling memusnahkan.
Peng.
Datang.
Feng Jiang telah dibawa ke biro kami.
Biar saya bercakap dengan awak.
Peng.
Korang semua
sebenarnya telah menyakiti saudaranya,
bukankah begitu?
Dan kemudian,
dia pergi ke
membahayakan Wenxuan.
Feng Jiang
Wenxuan cedera.
Jika awak kembali
untuk menyakitinya
atau membunuhnya,
maka keluarganya akan membalas dendam.
Bilakah pertempuran ini akan berakhir?
Adakah awak betul-betul mahu Wenxuan bangun?
dan tidak dapat melihat awak pun?
Peng.
Kami sudah bertahun-tahun bersaudara.
Tadi bila awak tak buka pintu tu,
Saya sebenarnya lega.
Sungguh.
Lagipun hati nurani awak tak hilang.
Kamu tidak menjadi seperti orang-orang itu
yang telah menjadi gila.
Peng.
Wenxuan masih di hospital.
Anda sama sekali tidak boleh
membuat kesilapan lagi.
Saya bukan seorang bapa yang berkelayakan.
Saya fikir
memperoleh wang yang mencukupi
dan membuka jalan untuknya
bermakna saya telah melaksanakan tanggungjawab saya.
Tetapi ia tidak.
Kita masih ada peluang.
Semua ini akhirnya akan berakhir.
Jangan berputus asa.
Tiada peluang lagi.
Inilah nasib saya.
Wenxuan akhirnya akan bangun,
betul tak?
Ramai orang di rumah
masih menunggu awak.
Kenapa tiada peluang?
Selagi kita membuat perubahan,
selagi kita melangkah setapak ke hadapan,
akan ada peluang.
Saya tidak tahu di mana hendak bermula.
Mari kita mulakan dengan
kemalangan di projek pelabuhan itu.
Di sana,
berapa ramai orang yang mati kesemuanya?
Tiga.
Jadi apa yang mereka lakukan mengenainya?
Selepas kemalangan itu,
kami segera
pergi menetap bersama keluarga.
Mereka yang boleh didiamkan,
kita tutup mulut mereka.
Mereka yang tidak dapat dibungkam,
kita tetap mendiamkan mereka.
Pakcik Limin dan Chen Shuifa
mengambil wang
untuk menggosok tapak tangan ke atas dan ke bawah.
Namun tanpa diduga,
terdapat kemalangan dengan Feng Jiang.
Sejauh manakah penglibatan Liu Tianye?
Tianye sudah lama tahu tentang bahan-bahan yang rosak itu,
tetapi dia tidak melakukan apa-apa mengenainya.
Dia hanya menunggu
Zhang Xin untuk melakukan kesilapan.
Hanya jika Zhang Xin melakukan kesilapan
adakah dia berpeluang
untuk mengambil alih jawatannya.
Adakah dia benar-benar akan menukar begitu banyak nyawa?
untuk satu peluang sendiri?
Dia langsung tidak peduli
berapa ramai orang yang mati.
Abang awak dah lama berubah.
Dia sudah menjadi salah seorang elit sekarang.
Tapi dia masih belum berpuas hati.
Dia mahu menendang semua orang
dari meja.
Dia mahu semuanya untuk dirinya sendiri.
Dia mahu menjadi satu-satunya raja
dari Hanzhou.
Seorang raja.
Dia menukar semua nyawa itu dengan sia-sia
lebih daripada sekadar
menghalau orang lain dari meja.
Raja macam apa yang dia jadikan itu?
Akhirnya, apa yang dia lakukan
hanyalah mengambil tempat Zhang Xin,
menjadi ketua jenayah terbesar.
Baiklah.
Dia mahu menghalau semua orang dari meja.
Adakah orang-orang di atas akan mengenalinya?
Siapakah bos ini sebenarnya?
Saya tidak tahu.
Kesemuanya berkomunikasi
melalui saluran yang berasingan.
Pakcik Tianye,
Pak Cik Peng dan Pak Cik Feng telah bertemu.
Itu bermakna mereka telah mencapai kata sepakat.
Kita tak boleh biarkan mereka terlepas.
Lalu apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bergeraklah dan bawa mereka kembali.
Wenxuan masih di Hospital Tianyun.
Peng bimbang tentang keselamatannya.
Cari dua orang
untuk pergi ke Tianyun
dan membantu Wenxuan
dengan dokumen perpindahannya.
Bawa dia ke hospital yang lebih selamat.
Saya akan melakukannya dengan segera.
Peng.
Jangan risau.
Saya akan uruskan keadaan Wenxuan.
Awak boleh bergantung pada saya.
Feng.
Saya tidak tahu
kalaulah saya akan jumpa Wenxuan lagi.
Tolong...
Berikanlah ia kepadanya untukku.
Saya akan simpan ia dengan selamat buat masa ini.
Terima kasih.
Mentor.
Zhao Peng telah bersetuju untuk bekerjasama sekarang.
Sekarang kita pada dasarnya boleh mengesahkan
bahawa dalang di sebalik semua ini
ialah Kumpulan Xinrui dan Tianyun.
Mengenai Zhang Xin dan Liu Tianye—
semua pihak dan semua perkara—
Zhao Peng sanggup
memberi keterangan dan mengenal pasti mereka.
Bagus.
Bawa dia balik ke hotel dulu.
Mengenai maklumat yang disembunyikan,
Feng Jiang boleh memberi keterangan tentang itu.
Tapi bagi orang-orang di sebalik semua ini,
hanya Zhao Peng sahaja yang boleh memberi keterangan.
Bagi kes yang selebihnya,
Saya takkan terlibat lagi.
Anda boleh meminta
untuk menarik diri daripada biro.
Perkara-perkara yang selebihnya
akan diuruskan oleh pihak kami.
Baiklah.
Pakcik Tianye,
Kamera keselamatan mungkin telah merakam saya.
Liu Tianye,
awak dah hilang akal ke?
Awak semua dah gila ke?
Feng berada di dalam kereta.
Abang awak ada dalam kereta tu!
Apa yang awak beritahu dia?
Apa yang saya beritahu dia?
Saya ceritakan semuanya kepadanya.
Saya memberitahunya segala-galanya
telah kami lakukan selama ini.
Peng,
Zhang Xin sengaja membocorkan
maklumat Feng Jiang kepada awak.
Kau dah kena tipu dengan perempuan tu!
Betul tu, Peng.
Ini perangkap dia.
Dia cuma mahu menghalakan haba itu kepada kita.
Macam mana boleh tak nampak?
Peng,
pergi.
Saya merayu kepada awak, tolonglah.
Kami mahu awak pergi
kerana kami mahu menyelamatkan anda.
Apa yang boleh disimpan tentang saya?
Saya sudah tidak mampu lagi menabung.
Polis mahu saya mati.
Zhang Xin mahu saya mati.
Awak nak saya mati juga ke?
Aku tak mahu kau mati.
Saya mahu menebus diri saya.
Anda semua juga memerlukan penebusan.
Awak dah sakitkan hati ramai orang.
Awak patut dihukum.
Sayang,
berpatah balik.
Akan ada akibatnya.
Peng.
Peng!
Terima kasih.
Saya harap
awak tak perlu guna pistol ni.
Kapten Qin, awak dah bangun.
Di mana Zhao Peng?
Masih mencarinya.
Kami telah mengeluarkan APB.
Dan kami telah mengesahkan
Ding Baoshuai berada di tempat kejadian.
Kami sedang menjalankan pencarian yang meluas.
Saya cuba menghubunginya.
Dia tidak memberi sebarang respons.
Telefonnya dimatikan.
Saya tak patut lepaskan awak
pergi selepas Feng Jiang.
Kapten Qin.
Pengarah Yan tiada untuk latihan.
Pengarah Peng bertanggungjawab buat sementara waktu.
Disebabkan kejadian ini,
Pengarah Peng memarahi Kapten Zhong,
mengatakan bahawa dalam kes Zhao Peng,
awak tidak melaporkannya
mahupun menarik diri.
Jika ada yang bertanya,
Saya cuma ingin mengatakan situasi ini mendesak
dan saya tidak mempunyai masa untuk melaporkan.
Saya akan bertanggungjawab untuk ini.
Bertanggungjawab untuk apa?
-Kapten Zhong.
Awak rasa awak boleh tangani semua ni?
Apa khabar? Lebih baik?
Biro itu baru sahaja mengadakan mesyuarat
tentang kenaikan pangkat anda menjadi timbalan kapten,
dan kemudian anda menarik sesuatu seperti ini.
Adakah anda sengaja melanggar peraturan?
Anda telah diberitahu secara jelas
untuk menarik diri,
tapi awak terpaksa terlibat.
Adakah awak sudah tahu
Zhao Peng akan pergi ke sana?
Cari Zhao Peng.
Jangan risau.
Kita pasti akan jumpa Zhao Peng.
Skuad Kedua sudah pun
menyoal siasat Feng Jiang.
Sebaik sahaja anda dibenarkan keluar
dan kembali ke biro,
laporkan semua yang
Zhao Peng akui kepada anda
serta.
Juga,
tentang kejadian anda,
para pemeriksa sudah terlibat.
Mereka akan datang
untuk bercakap dengan anda secara khusus.
Hei, wahai minda-minda yang hebat.
Awak tak nampak ke
pesakit tu nampak tak sihat?
Tak boleh ke kau biarkan dia berehat?
Korang semua masih berkerumun di sekeliling dia.
Siapakah awak?
Nama keluarga saya ialah Zhong.
Saya Mai Hongchao. Gembira bertemu dengan awak.
Awak Mai, kan?
Siapa dia?
Kapten Zhong.
Zhong.
Dia nampak tak sihat.
Hari ni tengah malam.
Tak boleh ke apa sahaja itu tunggu esok?
Baiklah.
Awak patut berehat sekarang.
Baiklah,
esok awak boleh bincang semuanya.
Awak juga. Jangan tidur terlalu lewat.
Baiklah.
Kapten Qin, berehatlah dengan baik.
Sila tutup pintu semasa keluar.
Masih hidup, saya faham.
Saya baru sahaja bercakap dengan doktor-doktor itu.
Mereka kata awak baik-baik saja.
Awak akan lebih sihat
selepas beberapa hari berehat.
Awak hantar mesej kat saya.
Dia minta saya periksa keadaan awak.
Dia betul-betul tak boleh tunjuk muka sekarang.
Juga, dia mahu saya memberitahu awak
bahawa dia pasti akan meneliti
situasi yang anda laporkan kepadanya.
Jangan risau.
Awak nampaknya dalam mood yang tidak baik.
Apa yang sedang berlaku?
Mei.
Kali ini mereka
cuba membunuh saya.
WHO?
Tidak mengapa.
Cepat atau lambat kita akan tahu.
Saya ada berita baik untuk anda.
Mengenai Guazi,
anggota kami telah menemui beberapa petunjuk.
Mereka fikir mereka ternampak seseorang
yang mirip dengannya.
Selepas menyemak,
mereka mendapati dia melawat
bengkel pembaikan kereta.
Dia memandu sebuah lori kotak.
Gila.
Walau apa pun yang berlaku,
kita kena terus kuat.
Jaga diri anda
dan cepat sembuh.
Guazi akhirnya telah menunjukkan dirinya.
Kita tak boleh biarkan dia terlepas.
Betul tak?
Semuanya telah diatur di dalam.
Tianye memberitahu kami
untuk datang sekali-sekala.
Jika anda memerlukan apa-apa,
beritahu kami sahaja.
Baiklah.
Berikut adalah kunci-kuncinya.
Kenapa awak tak jawab telefon awak tadi?
Apa yang salah?
Ke mana awak pergi?
Saya tanya apa yang tak kena.
Polis menghubungi saya.
Mereka mahu memindahkan
Wenxuan ke hospital lain.
Mereka tidak dapat menghubungi abang saya.
Adakah anda tahu tentang ini?
Mengapa mereka mahu memindahkan Wenxuan?
Apa lagi yang polis beritahu awak?
Saya tanya awak tahu tak pasal ni.
Saya tanya apa yang polis beritahu awak.
-Jangan cakap macam tu kat rumah.
-Apa masalahnya?
Polis itu tidak banyak berkata.
Tapi abang saya ada beritahu saya sesuatu.
Dia memberitahu saya,
"Bawa budak tu
dan meninggalkan Liu Tianye.
Jangan sesekali kembali."
Kenapa?
[Bawa budak itu dan tinggalkan Liu Tianye.
Jangan sesekali kembali.]
Bilakah abang awak memberitahu awak semua ini?
Bilakah dia memberitahu awak semua ini?
Saya yang bertanya soalan di sini.
Kenapa polis cari abang saya?
Mengapa mereka mahu memindahkan Wenxuan?
Apa yang kamu berdua buat di luar sana?
Apa yang kau sembunyikan daripada aku?
Apa yang saya tidak boleh tahu?
Liu Tianye.
Apa yang awak takutkan?
Keluar.
Pergi.
Jangan sentuh saya.
-Bukankah abang awak yang ajak awak pergi?
-Berhentilah jadi gila.
Ini rumah saya. Ke mana saya akan pergi?
Terima kasih.
Aku tak nak tahu satu benda pun pasal
apa yang telah kau lakukan
selama ini di luar sana.
Tapi hari ini aku merayu padamu.
Beritahu saya perkara yang sebenar.
Apa yang berlaku?
Di mana abang saya?
Kenapa polis pun tak jumpa dia?
Berikan sahaja kebenarannya.
Di mana abang saya?
Apa yang sebenarnya berlaku, Tianye?
Cakaplah sesuatu!
Saya merayu kepada awak.
Saya tak nak tahu pasal apa-apa lagi.
Jujurlah dengan saya
tentang perkara ini, okay?
Tolong.
Bukankah kau sudah berjanji tidak akan pernah berbohong kepadaku?
Katakan sesuatu.
Cakaplah sesuatu!
Cakap dengan saya!
Di mana abang saya?
Cakaplah sesuatu!
Aku sedang bercakap dengan kau, Tianye!
Jawab saya.
Beritahu saya apa yang berlaku!
Di mana dia?
Dia sudah tiada.
Dia sudah mati.
Hilang.
Mereka memang begitu.
Saya tidak sengaja.
Abang awak
mahu membunuh kami semua.
Saya tidak sengaja.
[Hospital Tianyun Bandar Hanzhou]
Encik Liu,
Keadaan isteri awak stabil buat masa ini.
Tolong jangan risau sangat.
[Hospital Pusat Hanzhou]
Dia langsung tidak peduli
berapa ramai orang yang mati.
Abang awak dah lama berubah.
Dia sudah menjadi salah seorang elit sekarang.
Tapi dia masih belum berpuas hati.
Dia mahu menendang semua orang
dari meja.
Dia mahu semuanya untuk dirinya sendiri.
Dia mahu menjadi satu-satunya raja
dari Hanzhou.
Nampaknya bilik ini.
Adakah ia?
Ya.
Feng sedang tidur.
Feng.
Pengarah Yan tiada.
[Polis Rakyat Berkhidmat untuk Rakyat]
Saya bertanggungjawab ke atas biro ini buat sementara waktu.
Saya tidak sangka
kejadian besar seperti ini akan berlaku.
Saya juga telah merenung.
Apa sebenarnya yang salah?
Hari ini, semua orang dari
Unit Siasatan Jenayah kami
ada di sini.
Biar saya tekankan
disiplin sekali lagi.
Tanpa disiplin,
tiada apa yang akan berjaya, rakan-rakan!
Jika kita sebagai polis tidak mematuhi disiplin,
bagaimana kita dapat menjaga keamanan?
[Keselamatan Awam Hanzhou]
Sekarang, Skuad Pertama,
semua berdiri.
Saya akan umumkan keputusan biro.
Skuad Pertama
semasa
kes-kes yang sedang berlaku
semua akan dipindahkan
ke Skuad Kedua dan Ketiga.
Selain itu,
Rakan seperjuangan Qin Feng
dilepaskan daripada tugasnya
sebagai kapten Skuad Pertama.
Dia telah ditugaskan semula ke Hal Ehwal Undang-Undang
dan diletakkan dalam keadaan bersedia.
Tuan!
Cakap.
Pengarah Peng,
Kapten Qin belum dibenarkan
keluar dari hospital lagi.
Saya tahu.
Adakah anda mempunyai sebarang bantahan?
Baiklah.
Saya tahu kita telah melanggar peraturan.
Tetapi tidakkah sepatutnya kita
tunggu sehingga Kapten Qin dilepaskan
dan semuanya disiasat sepenuhnya
sebelum membuat keputusan?
Adakah anda fikir keputusan kami tergesa-gesa?
atau anda hanya rasa kecewa?
Pengarah Peng.
Berhenti bercakap.
Biar saya selesaikan.
Saya berada di sana bersama Kapten Qin.
Saya lebih memahami situasi ini
daripada kebanyakan orang.
Oleh kerana Kapten Qin tiada di sini,
Saya mahu bersuara bagi pihaknya.
Sebenarnya, semasa kami pergi ke sana,
kami menjangkakan
sesuatu seperti ini mungkin berlaku.
Tetapi kami percaya
demi kes itu,
risiko itu berbaloi untuk diambil.
Dan kami terbukti betul.
Kita telah mematahkan Zhao Peng.
Baru sahaja berlaku satu kemalangan.
Apa gunanya?
untuk menjelaskan semua ini kepada saya sekarang?
Saya hanya mampu melihat hasilnya.
Dan apakah hasilnya?
Ayuh, beritahu saya.
Tetapi kita tidak boleh terbalik begitu sahaja
semua usaha Kapten Qin yang lalu
kerana hasilnya, bolehkah kita?
Jika begitulah cara anda mahu memainkannya,
maka tiada seorang pun antara kita yang patut berbuat apa-apa.
Jika kita tidak berbuat apa-apa, kita tidak akan melakukan kesilapan.
Berhenti bercakap.
Zeng Xu.
Renunganmu itu sia-sia.
Dan saya rasa kritikan kendiri awak
juga satu pembaziran, bukan?
Anda sama sekali gagal menyedari
betapa seriusnya situasi ini.
Keluar sekarang
dan menulis kritikan kendiri yang baharu.
Tidak kurang daripada 10,000 patah perkataan.
Anda mesti merenungkan tindakan anda secara mendalam.
Bian Jing.
Ya.
Pergilah bersamanya dan awasilah dia.
Ya, tuan.
Jom pergi.
Pengarah Peng.
Saya ingin menjelaskan pendirian saya kepada anda.
Agar sesuatu seperti ini berlaku,
tanggungjawab terletak di tangan saya dahulu.
[Keselamatan Awam Hanzhou]
Saya gagal menguruskannya dengan betul.
Saya akan membuat muhasabah diri yang menyeluruh.
Unit Siasatan Jenayah kita
pasti akan belajar daripada pengajaran ini
dan menjalankan refleksi dan analisis yang mendalam.
Kami akan tegas mencegah
kejadian serupa daripada berulang.